ame agari no sora wo aogu tabi
Yağmurdan sonra gökyüzüne her baktığımda
nakimushi datta koro no boku wo omou
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
Birinin peşinden körü körüne koşardım
"tsuyoku naritai" tte
"Güçlenmek istiyorum" diyerek
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"Teşekkür ederim" sözü rüzgarda kayboldu
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Gerçekten güçleniyor muyum?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
Çünkü cevabı henüz bilmiyorum
yappari mada aruiteiku yo
İşte bu yüzden yürümeye devam edeceğim
saa yukou
Hadi gidelim
tachidomaru koto naku
Durmadan
nagareru toki ni makenai youni
Zamanın akışına yenilmeden
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
boku no naka ni nagareru koe wa
İçimde akan bu ses
zutto zutto boku wo sasaeteru
Beni hep ayakta tutuyor
itazura na ame ga jama suru kedo
Yaramaz yağmur engel olsa da
nigedasanai kara
Kaçmayacağım
saa yukou
Hadi gidelim
Tachidomaru koto naku
Durmadan
nagareru toki ni makenai youni
Zamanın akışına yenilmeden
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim.
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şey kaybetmek istemiyorum.
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Korsanlar Kralı Altın Roger'ın geride bıraktığı büyük hazine One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy de bir sonraki Korsanlar Kralı olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Donanma'ya karşı En İyilerin Savaşı'nda kardeşi Ace'i kaybeden Luffy, dayanılmaz bir kederle tükenmişti.
Ancak, kardeşlerin anlatılmamış bir hikayesi var...
...10 yıl önce East Blue'da - çocukken Luffy ve Ace.
"Elinden Alınan Özgürlük! Kardeşlere Yaklaşan Soylu Planı!"
İşte geliyor! Bir fırtına yaklaşıyor!
Buna hazırız! Gelsin bakalım!
Vay canına! Rüzgar gittikçe artıyor!
Luffy, bayrağa sıkı tutun!
Korsanların bayrağının uçup gitmesi hiç havalı değil!
Tamam! Hadi bakalım, vahşi rüzgar!
Hadi bakalım, şiddetli fırtına!
Gel bakalım, seni piç!
İşte geliyor!
--Luffy!
İyi misin?!
Yardım edin!
Ne yapıyorsun, Luffy?
Gülmeyi bırak da bana yardım et!
Harika! Fırtınadan sağ çıktık!
Ama sığınağımız yok oldu.
Tamam, hadi malzeme toplamaya gidelim.
Bir teleskop istiyorum.
Orada böyle bir şey asla bulamazsın, aptal.
Bir top bulmayı tercih ederim.
Bir tane bulabilsek harika olurdu!
İşe yaramaz, Ace. Teleskop bulamıyorum.
Luffy, buraya teleskop için gelmedik.
İnşaat malzemesi ara.
Belki bu kadarı yeterlidir.
Bu bir teleskop! Luffy çok mutlu olacak.
Hey, çocuk!
Şu ünlü üç afacanın birinin
soylu bir aileden geldiğini bilmiyordum.
Bluejam! Nasıl bildin?
Tamam, çocuklar. Ama ona iz bırakmayın.
Kavga mı istiyorsunuz?!
Ace! Luffy!
--Başım dönüyor...
--İyi misin, Sabo?
Evet!
Üçümüz birlikte savaşırsak,
bu aptalları kolayca yeneriz!
Aynen öyle! Corvo Dağı'nın dev kaplanını bile yendik!
Sizi küçük pislikler!
Hadi kaptanlarını öldürerek bu işi bitirelim!
Tamam!
Kahretsin!
Pekala, afacanlar, kıpırdamayın!
Bundan korkmuyorum!
--Kahretsin! Bırak beni!
--Seni piç!
Çekil! Yoksa kıçını tekmelerim!
Bırak beni, piç kurusu...
Zamanında yetiştim.
Baba!
Ona bir tüy bile dokunmadı, efendim.
Hey!
--Kahretsin! Sen...!
--Sabo!
Beni bulmak için korsan mı tuttu?
Demek Sabo'yu kötülüğe sürükleyenler bunlar.
Onu geri verin!
"Geri verin" de ne? Sabo benim oğlum.
Çocuklar, ebeveynlerinin dediği gibi yaşamalı
çünkü onları dünyaya getiren ebeveynleridir.
Siz ikiniz nasıl cüret edersiniz Sabo'yu kaçmaya teşvik edersiniz!?
Sizi serseri olmaya hevesli afacanlar!
Paramın peşinde misin?!
Ne dedin sen?!
Hey, korsan! Bir çocuğa vururken dikkatli ol!
Üzerimde şu değersiz çocuğun kanı var!
Ace!
Ah! Hey!
Kes şunu! Kimse beni kandırmadı!
Kendi isteğimle kaçtım!
Sen karışma bu işe! Hey.
Geri kalanını size bırakıyorum, korsanlar.
Tabii, efendim. Zaten bunun için bize ödeme yaptınız.
Bu ikisini halledeceğiz, böylece oğlunuzu bir daha rahatsız etmezler.
Bir dakika, Bluejam! Baba, yeter! Anlıyorum!
Ne anlıyorsun?
Yapma, Sabo!
Dediğin gibi yapacağım. İstediğin gibi yaşayacağım...
...lütfen bu ikisine zarar verme!
Yalvarıyorum.
Onlar benim için çok önemli, onlar benim kardeşlerim.
Sabo...
O zaman hemen eve git.
Korsanlık oyununu bırakmalısın. Sadece zaman kaybı.
Hey! Gitme!
Kes sesini!
Sabo, kaç! Bizim için endişelenme!
Bizimle özgürce yaşamak istediğini söylemiştin!
Sabo, gitme!
Rüyanı sonlandıracak mısın?!
Sabo!
Sabo!!
Kaptan! Bu çocuklarla ne yapalım?
--Onları saklandığımız yere götürün.
--Emredersiniz.
Alçak herif! Çöz beni!
Yeniden dövüşelim! Bu sefer kaybetmeyeceğim!
Sus artık!
Bizi neden buraya getirdiniz?!
Soylu olmak güzel olmalı, öyle değil mi, veletler?
Diğerlerini çöp gibi görüyor ve herkese emir yağdırıyorlar.
Ne kolay bir hayat.
Bunun güzel olduğunu düşünmüyor musun?
Ne demek istiyorsun?!
Korsan olmak çok daha iyi!
Sabo da öyle demişti!
Sizin adınıza üzülüyorum.
Hey, çözün şunları.
Emredersiniz.
Sence bir soylu ailesinin çocuğu neden
Grey Terminal gibi bir yere kaçar?
Bunu, buradaki insanlarla dalga geçmek için yaptı,
tıpkı diğer soylu yetişkinler gibi.
Eminim sizi de küçümsüyordu.
Bu doğru değil! Sabo böyle bir şey yapmaz!
Haklı! Biz kardeşiz!
Öyle mi? Tamam, özür dilerim.
Ama o afacanı rahatsız etmeyeceksiniz, değil mi?
Eğer böyle bir niyetiniz varsa,
ikinizi de burada öldürmek zorunda kalırım.
Eğer onu kardeşiniz olarak görüyorsanız,
en iyisi onu rahat bırakmak.
Sabo'nun iyiliği için mi?
Ama Sabo High Town'dan nefret ediyor!
Eğer gerçekten onu önemsiyorsanız,
bırakmalısınız.
Büyüdüğünüzde anlayacaksınız. Ve...
Porchemy'ye yaptıklarınız yüzünden
size kızıyordum,
ama unutabilirim. Güç gösteriniz hoşuma gitti.
Bu yüzden bir şey sormak istiyorum.
İlgini çekebilir.
Şu an eleman sıkıntısı çekiyorum.
Benim için çalışmak ister misiniz?
Kolay bir iş. Kesinlikle tehlikeli değil.
Grey Terminal'in bir haritası var.
Sadece haritada işaretli yerlere
paketleri götüreceksiniz.
Yapmak ister misiniz?
Tamam.
Ne kadar ödeyeceksiniz?
Ace, Sabo olmayınca hoşuma gitmiyor.
Alış. Ben de sevmiyorum. Sabo'yu kurtarmak istiyorum.
Ama onun için gerçekten neyin iyi olduğunu bilmiyorum.
Bakalım neler olacak. O iyidir.
Eğer orada dayanamazsa,
geri gelebilir.
O durum için korsan birikimimize
para kazanalım.
Söyleyemem. Ace ve Luffy'nin suçu değil.
Neden doğruyu söyleyemiyorsun?!
Sana bir şey söylememelerini
söyledikleri için mi?
Onlar öyle insanlar değil!
Bir sabıkan varsa, bu ailenin itibarını zedeler.
Ve High Town'a giremezsin.
O ikisi seni baştan çıkardı,
şiddete bulaşmaktan başka çaren kalmadı,
değil mi, Sabo?
Sabo.
Grey Terminal'deki arkadaşlarının kaderi,
o korsanların elinde.
Ve ben onlara emir verebilirim.
Eğer onlar senin için bu kadar önemliyse,
ne yapman gerektiğini düşün.
Akıllı bir çocuksun. Ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Onlara zarar vermeyeceğine söz vermiştin!
Bu yüzden buraya geri döndüm!
Suç suçtur! Bunu kendi irademizle yaptık...
Gerçekten!
Böyle aptal bir oğlum olması çok üzücü!
İkilemimi anlamıyor musun?
Ah, ne kadar zor olmalı.
Evrakları ben hallederim.
Hoş geldiniz, efendim.
Tamam, Sabo, hadi gidelim. Aradan uzun zaman geçti.
Ah, daha içeri girme - çok kirli duruyorsun.
Önce bahçede vücudunu yıka ve dezenfekte et.
Sonra banyo yap.
Güvende olduğunuza sevindim, küçük efendi.
Ah, Sabo! Geri döndün. Büyümüşsün.
Anne.
Şimdi Stelly, ağabeyine "merhaba" de.
Tanıştığıma memnun oldum, ağabey! Benim adım Stelly ve 8 yaşındayım.
Bu kim?
Onu evlat edindik. Asil bir aileden gelen akıllı bir çocuk.
Ama nedense ailesi onu ihmal etmeye başladı.
Ve ona çok umut vaat ettiği için biz aldık.
Eğer benim varisim olarak işe yaramazsan...
Hayır, sana fazla şey söylüyorum.
Şimdi odana git.
Yarın ders çalışmaya başlamalısın.
Rüyanı sona mı erdireceksin?!
Hey, ağabey! Duyduğuma göre oldukça aptalmışsın.
Anne ve baba bunu hep perdenin arkasında söylerdi.
Ama şeytan kadar şanslısın.
Çünkü yarın gece yanacakları temizleyecekler.
Eğer Gri Terminal'de kalsaydın,
yarın ölecektin.
Aslında benim için daha iyi olurdu...
eğer gerçek oğulları eve gelmeseydi...
N-Ne yapıyorsun?! Babama söylerim!
Neden bahsediyordunuz?!
Neler oluyor? Bana her şeyi anlat!
Y-Yarın Gri Terminal'de yangın çıkacak.
--Yangın mı?!
--Evet.
Bilmiyorsun çünkü burada değildin.
Ama aylar önce karar verdiler.
Dünya Hükümeti'nin Doğu Mavi'ye
bir gözlemci grubu gönderdiğini biliyor musun?
3 gün sonra nihayet Goa Krallığı'na varacaklar!
Üstelik yanlarında bir Dünya Soylusu,
bir Göksel Ejderha var, bu yüzden herkes panikte!
Kraliyet ailesi üyeleri, onun bizim lekemizi görmesini istemiyor,
bu yüzden Gri Terminal'i yakmaya karar verdiler.
Böylece bu ülke temiz olacak!
Ne saçmalıyorsun? Bu imkansız!
Orada yaşayan bir sürü insan var!
Onların evlerini alamazlar!
Bırak beni!
Beni dinlemedin mi?
Bu ülkenin tüm utanç kaynağını yakacaklar.
Yani insanları da mı?
H-Hey!
Nereye gidiyorsun?
Öylece atlayamazsın...
B-Benim suçum değil.
Yalan! Mutlaka yalan söylüyordur!
Bu kadar büyük bir alanı yakmak imkansız!
Bunlar bugün öğleden sonraydı...
Yarın için hazır mıyız? Hiçbir hata payı olmamalı.
Hazırız ama bilinmeyen faktör korsanlar.
Çöpleri tam olarak yakmaları gerekiyor.
Bluejam'ın çetesi petrol ve patlayıcı kutuları yerleştiriyor...
...yarın belirlenen zamana kadar
Grey Terminal'in her yerinde.
Bluejam'ın parmağı mı var bu işte?
O zaman doğru olmalı!
Ama bu çok saçma!
Acaba Sabo nasıl?
Kes sesini ve uyu.
Şimdilik Sabo'yu bırakmaya karar verdik.
Tamam.
Bu onun için daha iyi olabilir.
Sabo...
Luffy!
Teleskop...
Kasabadaki insanların haline bakarak
bir yangın çıkıp çıkmayacağını anlayabilirim.
--Merhaba, günaydın!
--Günaydın!
--Ne güzel bir sabah, değil mi?
--Evet, öyle.
Harika! Hiçbir sorun yok!
Kasabada biraz dolaşacağım.
Yarın sabah daha da güzel olmalı, değil mi?
Evet, öyle olmalı.
Her şey her zamanki gibi normal görünüyor.
Bugün rüzgarlı.
Evet, öyle, Majesteleri.
Böyle bir günde kazalar kolayca olabilir
– özellikle de yangınlar.
Haklısınız, Majesteleri.
Sabo evde değil mi?!
Ne şımarık bir çocuk!
Hâlâ ders çalışmak yerine
korsanlık oynamak mı istiyor?!
Bütün kasabayı arayın!
Kasabadan bu kadar kolay çıkamaz!
--Affedersiniz, efendim.
--Ne istiyorsun?
Grey Terminal'de bu gece bir yangın
çıkacağını biliyor musunuz?
Tabii ki biliyorum. Ne olmuş?
Biliyor mu?
Hangi ailedensin?
Yani bu doğru!
Hey, çocuk!
Burada neler oluyor?
Herkes biliyor mu bunu?
Hepsi biliyor ve
normalmiş gibi davranıyorlar?!
Grey Terminal'deki yangını
kimse umursamıyor mu?!
Ah, işte buradasınız, sizi afacanlar.
Kutuları taşımamızı ister misin?
Evet, ve bu gece senin için büyük bir iş olacak.
Sonra anlatırım.
Babam da biliyor bunu.
Beni bu yüzden geri getirdi – yangından önce.
Çünkü onların statüsünü korumamı ve mal varlıklarını miras almamı istiyor,
benim bir aptal olduğumu düşünse bile!
Ah, köpeğim rahatsız ediyorsa özür dilerim.
Nefes nefesesin. Sorun ne, çocuk?
Hiçbir şey.
Öyle mi? Tamam.
G-Gri Bölge'de bu gece bir yangın çıkacağını biliyor musun?
Evet, biliyorum.
Neden bu kasabadaki hiç kimse, sen de dahil, endişeli görünmüyor?
Neden kimse engellemeye çalışmıyor?
İyi kalpli bir çocuğa benziyorsun.
Ama dikkatlice dinle.
Hepimiz bu plan hakkında sessiz kalmak zorundayız!
Ya kasaba dışından biri öğrenirse?
Biz özeliz! Eğer soylu bir ailedensen...
Hey, sen!
Ace! Luffy!
Bu kasabada bir terslik var! Herkes delirmiş!
İnsanların yakında öleceğini biliyorlar,
ama normal davranıyorlar, hatta gülümsüyorlar!
Burada kalmak istemiyorum! Onlara hemen söylemeliyim!
Bugün, her zamankinden daha rüzgarlı!
İşte orada! O değil mi?!
Şüphe yok! Kaçak çocuk o!
Hey sen, dur!
Bu ülkedeki insanlar,
ulusal utançlarını bu gece yakmayı planlıyor!
Gri Bölge'den çıkmalısınız! Ace! Luffy!
Kaçın! Ace! Luffy!
Yangının ardındaki sırrı öğrendikten sonra,
Luffy ve Ace, Bluejam tarafından zor duruma düşürülür.
Sabo onları kurtarmak için Gri Bölge'ye koşar,
ama şiddetle yanan alevler
Luffy ve Ace'i yutmak üzere!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ateş Yakıldı!
Gri Terminal Krizde!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!